大家好，欢迎收看我的频道我今天有一位客人叫Max
约翰·麦克斯（John max）来自纽约，纽约出生，纽约长大，纽约送货
约克，所以他是母语人士，今天我要向他提问
托福考试，如果您一直在看我的视频，我告诉过您一个问题
为什么这个问题-托福考试真的很荒唐，因为您永远都不会
当一个人刚好接近你并问一个怪异的事情时你的生活中的情况
问题，您有15秒的时间思考您的答案，然后您就有了
大概需要45秒的通话时间，所以您不能只说一件事
哦，是的，您需要面对所有事物，但是，是的，我发现了一些很酷的方法
它们是过去考试中真正存在的全部问题
两年，所以我们将看到holla母语的人实际上回答了
托福·巴基[音乐]
所以当我真正看到它时就问了第一个问题，所以他们在跟我开玩笑，但是
记住，我在阅读问题，然后您有15秒的时间，或者您必须
如果您被裁定犯有谋杀罪，请吸收警卫室
那就是死刑或无期徒刑
哎呀，可能是在监狱里判处无期徒刑的死刑我听到了
总是很奇怪，你知道你对待动物像动物一样，你知道自己很像
就像总是在一个怪异的情况下，所以死亡很快就成为一个完成的人
你知道你会做什么吗？你会大喊不到50％哦，我的天哪
是最简单的方法，因为你们知道您想成为您的总裁
余生，我不认为，所以我要解释一下，所以我为什么
说他的收入将少于50％，是因为您必须提供自己的意见
然后您必须至少提供两个像胖子一样的论点，而他们必须
就像真实的例子或您已阅读的内容或类似的内容
您已经听说过，并且必须使用所有连接器，所以您会在我的
认为这里的句子是最好的选择，因为首先我认为人们
被当作​​动物和监狱对待，我看过这部电影
这个家伙被定罪，被判无期徒刑，第二个原因
是因为我的一个朋友的下一个问题找到了另一个问题，例如
嘲笑他们，如果允许父母这样做，她昨天真的很高兴
提前选择孩子的性别
我想这是一个艰难的过程，老实说，不要让上帝选择
您孩子的性别是一种虔诚的方式，但我觉得我们处在一个环境中
每个女人想要你知道的地方，在某种程度上确定了他们想要男孩还是女孩
但我认为您知道自己与生活混为一谈，因为生活应该
突如其来的意外，所以我说不，我会给你更多的生意，所以你已经完成了
更好，因为您提供了两个论点，但我仍然
不满意只是意识到我会考试不及格所以你不能开始
哦，天哪，这是一个棘手的问题，你可以回去，这是不一样的，所以
您需要从我的存在开始，或者从我的想法开始，或者根据我的经验开始
Canalis知道她是否正确，让听众也知道，所以让我们吧
多练习第三题，不，我只是要离开耶稣基督，所以
她是一个很自然的问题，这个人问的问题不能说耶稣基督
她正在使用它，她会失败的。
毕加索（Picasso）对机场墙上的裸体女人的描写，有些人抱怨
你应该认为我认为艺术就是一切
艺术家客观艺术是未知的艺术家您自己的解释
让R成为艺术，为什么我只是个器官不好意思，我认为这是一个足够的理由
但老实说不知道艺术是生活，你以为我知道我有这个
朋友反而艺术是事物内在的东西，就像看到一个朋友
他们的艺术就是生活我去过意大利我去过威尼斯真是太神奇了
只是看到所有这种艺术，看到你看到我的观点是如何上升的，伙计们
并不断上升，但说实话，当您看到艺术时，它并不重要
它可以是一个裸体女人吗，它可以是一棵树好吧，所以这个是
更好的是，当我如此忙碌时，我觉得我们看起来很愚蠢，但是无论如何我得到了10分
之10，因为我使用了我认为的示例，是的，我喜欢我喜欢
关于威尼斯的一部分，所以您可以想出些什么，就像有些人说的那样
不要在考试中撒谎，因为那样会让你感到困惑，但是如果你
不要提出任何建议，因为如果您没有故事，如果您没有故事
一个原因然后就说什么，因为如果您保持沉默，那么考官
会认为您不了解工作，您不知道该说些什么，
你很困惑，所以最好是我认为这是我的意思
开始没关系，但是请跟随您在那儿预订书呆子，可以，就可以了
发挥您的想象力，联合国是关键。记住，好吧，我们将
做最后一个扑克和我要和计时器一起上的课，所以你应该
说话45秒钟，她逃跑了，有点吓人的家伙
拍我要拿我的手机，所以我们要顺便说一句
你们在亚洲的每个人，无论你们在哪里哦，是的
伙计们，顺便说一下，在下面的评论中，你们男孩们在看着我们
是的，是的，是的，我向所有我的朋友大声喊叫
如果您来自意大利，则应占多数或其中任何一个地区
贝拉维斯塔（Bellavista）如果您来自西班牙可可巴塞罗那那完全是一回事
全世界um的问题是省钱还是停权会更好
坦白说，您最好立即花
现在您知道很少的钱，随着年龄的增长，这会变得更加困难
你觉得这很有趣知道变成了25岁26岁27岁
并且您认为当您达到那个年龄时，您知道要保存并
所有这些以及那一切，但是当你还年轻的时候，最好去那里享受
生活去旅行结识新朋友，因为你有时不知道你自己
认为您想要的目标是现在，但最终却落在了
未来，所以尽您所能享受生活，这是很多次的时间了哦，不，
知道是的，它非常接近，所以您最后有时间可以说
这就是为什么我认为这就是为什么我认为最好花钱好吗
屏幕是的，所以如果您最后有时间，那么我在其中之一中所做的
我只是因为这是第一个问题，所以我很紧张
就像呃，我知道是这样，这是丈夫的问题，不要那样做，但我认为
托福人实际上是在理解和关心人类，所以他们没有
因此会降低我的分数，是的，所以如果您有时间，请保持沉默或
说这就是我的想法，所以这就是我做出决定的原因
在我年轻的时候花钱，是的，所以让我知道你们这是
很有帮助，但不要忘记告诉我们您在哪里观看我们以及您是否
像马克斯一样，我七月份要去纽约
如果您不忘喜欢的话，我们将做很多新的严肃的事情
见，如果您需要与TOEFL一起练习，并且如果您想与TOEFL一起练习
马特（Matt）只说您知道的话，或者只是练习说英语而已
开发了这项新服务，您只需按一下就可以立即获得
连接到以母语为母语的人，因此，如果您使用镇静/讲英语的语言，则可以
用母语为母语的人购买60分钟，然后匹配其中一个，是的，该链接为
在那下面好吧谢谢非常感谢谢谢
高兴的准备家伙[音乐]
你